Central Maryskirken og Gdansk street Długi Targ (Long Market) og Motława-elven ligger bare 7 minutters gange fra leiligheten. Så er ‘Amber Street’ (ul. Mariacka) En sjamerende plass, full av små butikker med lokale ravsmykker og suvenirer. Her er det mye fint å se, som arkitekten. Et enormt bredt utvalg av restauranter, barer og lokale bakerier ligger i nærheten. Litt mer enn 10 minutter unna ligger det nyåpnede ‘Forum Gdansk’ som har et enormt kjøpesenter, flere kinosalonger, og over 30 kafeer og, bredt utvalg av klesbutikker. Vertene våre er alltid glade for å gi mer informasjon om rekreasjonssteder i nærheten. Alle gjestene blir møtt og sjekket inn individuelt til leiligheten.. Vær oppmerksom på at vi ikke har heis. Verten vår vil alltid hjelpe deg med bagasjen din opp eller ned trappen etter behov. Hvis du trenger bagasjehjelp ved utsjekking, må du gi beskjed til verten på forhånd, om tidspunktet før avreise, slik at vi kan være tilgjengelige for å hjelpe deg på det tidspunktetGjestens samspill. . Alle gjester blir møtt og sjekket inn, individuelt på stedet til Bielski Lawendowa Rooms. Vennligst oppgi omtrentlig ankomsttid på forhånd.Møteplassen er ul. Katarzynki 9. Kontakt oss når du er der. Informer oss om mulig 10-15 minutter i forveien før ankomst til eiendommenAlle gjester er velkomne for ekspressutsjekking, ved å la nøklene ligge i krukken i resepsjonsområdet! 

 Tilleggsinformasjon

 Gjestene kan parkere etter en lite gebyr, rett ved Leiligheten! (15zl for en dag, 35kr) Også kan du parkere gratis, fra 8 om kvelden til 9 om kvelden. Byparkering betales kun på dagtid fra 09:00 til 17:00. Parkering i helgene er gratis. Hvordan komme oss til sentralstasjonen (Gdańsk Głowny) samt busstasjonen for buss 210 (fra flyplassen), ligger bare 8 minutters gange fra leiligheten. Den billigste måten å komme seg fra Lech Walesa flyplass til Gdansk er lokal SKM-tog eller buss (nummer 210) fra Port Lotniczy til Gdańsk Gownown. SKM-togplanen ble funnet her: https://www.skm.pkp.pl/no/Bus 210-timeplanen finner du her: http://www.ztm.gda.pl/hmvc/