Fasiliteter Badet er utstyrt med hårføner, håndsåpe, sjampo og dusjgeler. Og håndklær og tøfler er tilgjengelig for hver gjest. Alle rommene er utstyrt med blendingsgardiner. Gratis Wi-Fi er tilgjengelig på hele eiendommen. Strykejern og strykebrett er tilgjengelig på forespørsel. En kontinental frokost kan nytes på eiendommen. Det er et lite bibliotek og barneområde med mange leker og brettspill som ligger i fellesområdet. Og det kan være vanskelig å finne. Strykejern og strykebrett er plassert i garderoben ved inngangen..  Vindkast oppfordres til å glede seg over alle fellesarealene i Lawendowa Rooms-eiendommen, inkludert kjøkken til deres behov og alle meste ting du, vil måtte trenge der. Vi gjør vårt beste for å gjøre oppholdet ditt morsomt.

Gjestens samspill.

Alle gjester blir møtt og sjekket inn, individuelt på stedet til Bielski Lawendowa Rooms. Vennligst oppgi omtrentlig ankomsttid på forhånd. Møteplassen er ul. Lawendowa 2/3. Kontakt oss når du er der. Informer oss om mulig 10-15 minutter i forveien før ankomst til eiendommen Alle gjester er velkomne for ekspressutsjekking, ved å la nøklene ligge i krukken i resepsjonsområdet. Beliggenhet Eiendommen ligger i gangavstand fra alle hovedattraksjonene i Gdansk. Gdańsk Głowny jernbanestasjon ligger 10-12 minutters gange unna. Hotellets sentrale beliggenhet, gjør at gjestene kan nå sentralgaten og St. Mary's Church på 4 minutter, og markedsplassen med økologiske lokale, og råvarer ligger rett ved siden av bygningen. De viktigste byattraksjonene ligger i gangavstand fra Lawendowa-gaten: National Maritime Museum, Arkeologisk museum med et fantastisk utsiktstårn! Green Gate, Golden Gate, Amber Museum, St. Katherine og St. Bridgett kirker. St. Nicholas kirke ligger rett over gaten. Det blir tildelt mange butikker, aksjer og butikker med lokalt håndverk rundt i området. Mange restauranter og barer er spredt over sentrum av Gdansk. Arthus Court ligger bare 5 minutter unna, så er rådhuset. Museum of the Second World War ligger bare 10 minutter unna. National Maritime Museum, Museum of the Second World War in Gdansk, central street Długi Targ (Long Market), og mange flere. Et av de beste landskapene i Gdansk er fra toppen av St. Mary's Basilica, som ligger bare 4 minutters gange fra eiendommen.