Fasiliteter Badet er utstyrt med hårføner, håndsåpe, sjampo og dusjgele. Håndklær og tøfler, er tilgjengelig for alle gjestene. Alle rommene er også utstyrt med blendingsgardiner. Gratis Wi-Fi er tilgjengelig på hele eiendommen. Strykejern og strykebrett er tilgjengelig etter forespørsel. En kontinental frokost kan nytes på eiendommen. Det er et lite bibliotek og, barneområde med mange leker og brettspill som ligger i fellesområdet.Det er litt vanskelig å finne strykejern og strykebrett, men det er plassert i garderoben ved inngangen. Gjestene oppfordres til å glede seg over alle fellesarealene i Lawendowa Rooms-eiendommen, inkludert kjøkken, til deres behov, og alle meste av ting du, måtte trenge. Vi gjør vårt beste for å gjøre oppholdet ditt morsomt.

## Gjestens samspill.

Alle gjester blir møtt og sjekket inn, individuelt på stedet til Bielski Lawendowa Rooms. Vennligst oppgi omtrentlig ankomsttid på forhånd. Møteplassen er ul. Lawendowa 2/3. Kontakt oss når du er der. Informer oss om mulig, 10-15 minutter i forveien før ankomst til eiendommen Alle gjester er velkomne for ekspressutsjekking, ved å la nøklene ligge i krukken i resepsjonsområdet. Beliggenhet Eiendommen ligger en gangavstand fra alle hovedattraksjonene i Gdansk. Gdańsk Głowny jernbanestasjon ligger, 10-12 minutters gange unna. Hotellets sentrale beliggenhet, gjør at gjestene kan nå sentral gaten og St. Mary's Church på 4 minutter, og markedsplassen med økologiske lokale råvarer, ligger rett ved siden av bygningen. De viktigste av by attraksjonene ligger en gangavstand fra Lawendowa-gaten: National Maritime Museum, Arkeologisk museum med et fantastisk utsiktstårn! Green Gate, Golden Gate, Amber Museum, St. Katherine og St. Bridgett kirker og St. Nicholas kirke, ligger rett over gaten. Det mange butikker, flotte butikker, med lokalt håndverk rundt om i området. Mange restauranter, og barer er spredt over sentrum av Gdansk! Arthus Court ligger bare 5 minutter unna, og så har du rådhuset. Museum of the Second World War ligger bare 10 minutter unna. National Maritime Museum, Museum of the Second World War in Gdansk, ligger central ved street Długi Targ (Long Market), og mange flere. Et av de beste landskapene i Gdansk er fra toppen av St. Mary's Basilica, som ligger bare 4 minutters gange fra eiendommen.
