Oversikt

  Eiendommen ligger innen gangavstand fra alle hovedattraksjonene: National Maritime Museum, Museum of the Second World War in Gdansk, central street Długi Targ (Long Market), og mange flere flotte . Mange restauranter og barer er spredt over Gdansk sentrum fra siden av Green Gate. En av de beste plassen, hvor du naturen finnes.  Gdansk er fra Green Gate.  Bielski Guesthouse ligger bare 20-minutters spasertur fra sentralstasjonen Gdansk Głowny, gjennom Gamlebyen. Den enkleste måten å nå den til fots ville være å følge Długi Targ (Long Market) gate og gå ut gjennom Green Gate inn i Spichrzowa øya (Wyspa Spichrzów) Det tar bare 11 minutter fra sentralbanestasjonen Gdansk Głowny for å komme til Bielski Guesthouse med trikk nummer 8 eller 9. Man må ta av trikken ved Chmielna-stoppet og gå 350 meter til Spichrzowa 24. Den beste måten å nå Bielski Guesthouse med bil ville være å kjœre gjennom Chmielna street eller Długi Ogrody street, og krysser Stągiewna Bridge. 

Byparkering er bare gratis på kvelden fra 17:00 til 09:00 og i helgene. Det er imidlertid fullt mulig å finne en gratis parkeringsplass , på siden av Spichrzowa street Sengene, finnes i både herlig og myrsmål, om forskjelllige ting! Bilbliotek, Musesum, ke, sengert, enkeltsengen er forsovet store! Kjøkken er utstyr, med . 

Bestikk, kopper, tallerkener, og alle typer bestikk du trenger! Kaffi og Te er klart (cornflaks), ,og Frokost, på døren kommer 8.00-8.30..rett utenfor døren. (God, sunn og stor frokost)! Mircrobølg ovn, stekeplate, er det!det er og, et stor bord der, hvor du kan slappe av og nyte solskinnet, og slappe av hele dagen! Sengene er av den dyrere, typen, og veldig behagelige, solskjermer, er det også. Det er veldig nerme det, ^nye^ 

Furm kjøpesenteret, som ble åpnet for et lite ar siden. Det alle største, og og fantastisk å se på, både inne og ute!. Det er en av de største i Europa, fak tisk Dert er bare, 3-400 meter fra Gjestehuset!. Dluga gaten!, fører deg rett igjennom, Det er 50 m. Til den flotte og storslåtte inngangen ved inntreden til  Dluga street! , til den Nydelige (store), inngangen. som går inn til Dluga street ( Hovedgaten) den store inngangen, og entree=n, som er 159=0 år gammel! Her skjer det med meste!!.. ,ligger bare 40 m unna.! Hvor det er bare 70 m, unne, inn til Duga Street , over den lille Flotte broen, og elven! Som fører deg til Duga street!! Hvor du Har alle butikker og interesser! =D ( sentrum )*Hovedgaten!, Der e du finner..r, alle butikker og resturantene! Gdansk By! =)