Tilbring besøket ditt i en nylig restaurert leilighet, som bevarer den opprinnelige ånden i Apartment Danzig! Raffinert innredet som tar deg tilbake til slutten av 1800-tallet, da denne bygningen opprinnelig ble bygget! Hvert rom har en original peis som fremdeles kan brukes som varmeovn. Eiendommen venter på kresne besøkende som leter etter overnatting i autentisk stil, som bevarer den opprinnelige lokale karakter. Gjestene våre blir utsatt for å feire vakre omgivelser, og som kan glede seg over autentisk ånd fra historisk murhus med original stukkatur i takene. Det er faktisk denne bygningen som er kjent for den første, Polske filmen, som ble produsert. Gjestene våre blir utsatt for å oppleve ekte gjestfrihet og varm innbydende. Dette er en familiedrevet virksomhet, som tar godt vare på gjestene våre. Rommene våre venter på gjester som vet å verdsette estetikk, som går fra århundre til århundre. Gjestene er garantert en uforglemmelig opplevelse og med noen spesille unike bilder. Vår eiendom har alt av det du måtte trenge, bibliotek, et kjøkken med et romslig bad! Vi streber alltid etter å tilby personlig service, og oppmerksomhet til å være tilhjelpelig med alt av detaljer som du måtte trenge. Vertene våre er alltid velkomne til å dele informasjon om de viktigste begivenhetene, og kjekke opplevelsene, eller sightseeingidretten i både Gdansk og Tricity. 

Det er 3 rom på eiendommen: 
1 rom med seng for to personer 
*1 rom med en seng for 2 personer og en sammenleggbar sofa for 2 personer 
* 1 rom med fire enkeltsenger. Eiendommen har også et delt bad, et bibliotek og et velutstyrt kjøkken.