Vårt oppdrag er å gi deg de, beste gjeste opplevelser, ved å tilby uovertreffelig gjestfrihet. Bielski Apartments tilbyr koseligste og hjemmekoselig innkvartering, i sentrum av Gdansk, til gjester, og reisende fra hele verden! Pent innredet, og sjarmerende eiendom, som passer perfekt, for en gruppe venner, par, eller en avslappende og hyggelig Familiesamling!
Leiligheten har en liten balkong (med utsikt over Mariakirken), som ligger i sentrum av gamlebyen, Gdansk, Katarzynki 9 street, også nær, alle de store historiske severdighetene i Gdansk. Også like ved to, sjarmerende kirkene: St. Catherine's Church og St. Bridgets kirken. Leiligheten har to rom, HD-TV, med et bredt spekter, av kanaler og ubegrenset og WI-FI-tilgang. Et vel møblert kjøkken, er utstyrt med oppvaskmaskin, vaskemaskin, kjøleskap, mikrobølgeovn og en gasskomfyr. Badet er utstyrt med hårføner og håndsåpe.

Sengetøy, håndklær, strykejern og strykebrett er også inkludert. Gjestene våre er alltid velkomne til å glede seg over kaffe, te og lette, snacks på kjøkkenet. Gjestene har gratis vann på flasker. Et stort antall historiske, severdigheter. Kirker, museumer, kafeer, ligger i nærheten av leiligheten, som gir våre gjester, har muligheten til å dra nytte av i området! Sentralt markedet, med økologisk frukt og grønnsaker, samt, deilig tradisjonelt kjøtt, og lokal fisk, er rett bak hjørnet! Første etasje, i bygningen har et anstendig bakeri, hvor gjestene våre, kan nyte morgenkaffen og et stykke lokalt produsert konditori.
