### Удобства:

 Bielski Apartments Ogarna располагает 3 комнатами: Спальня с широкой кроватью, примыкающая к ней комната с широким спальным местом - диваном и гостиной с комфортной угловой софой.
В квартире есть высокоскоростной wi-fi и HD-телевизорам с широким спектром каналов.
Хорошо оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной, холодильником, газовой плитой, чайником и кофеваркой.
В ванной комнате есть фен, мыло для рук и гель для душа и стиральной машина.
Полотенца, утюг и гладильная доска всегда доступны к услугам наших гостей.
В кухне есть два вида кофе, чай, сахар, хлопья/мюсли
Квартира очень сухая, тихая и теплая.
Детей ждет небольшой сюрприз с игрушками, книгами и настольными играми в гостиной

### Встреча и размещение гостей

Время заезда после 16:00. Время выезда до 11:00 Все гости могут самостоятельно заселиться в Bielski Apartments Ogarna
Сообщив Нам о Вашем нахождении в Гданьске, Вы получите сообщение (c платформы бронирования, sms, viber, telegram, whataspp) с пошаговой инструкцией по заселению. Пожалуйста, укажите примерное время вашего прибытия заранее. В случае каких-либо проблем, связанных с проникновением в квартиру, просим связаться с администрацией. Во время отъезда гости могут оставить ключи в сейфике для ключей слева от входной двери
Мы всегда будем рады предоставить более подробную информацию о местах отдыха поблизости а также встретиться с Гостями по их просьбе.
Мы будем рады если вы оставите свои замечания и предложения в гостевой книге. Это поможет нам улучшить качество сервиса и сделать пребывание у нас еще более приятным. Мы всегда рады гостям c домашними питомцами.

Въезд на ul. Ogarna осуществляется только по пропускам поскольку это граница города. Мы рекомендуем нашим гостям парковать автомобили на близлежащих улицах, где Вы без проблем сможете оставить свой автомобиль в обозначенных местах для паргинка. Паргинг в Гданьске бесплатный в выходные и праздничные дни а также в будние с 8 вечера до 9ти утра. В другое время, паркинг нужно оплатить в специальном паркомате, указав номер автомобиля и время длительности парковки Апартаменты Bielski Ogarna находятся примерно в 20 минутах ходьбы от центрального вокзала Гданьск Гловны через Старый город. Самый простой способ добраться до него пешком - это воспользоваться GPS-навигацией или взять такси

### Дополнительные услуги:

Заказ городского такси по предварительной просьбе гостей.
Бесплатная услуга хранения багажа доступна нашим гостям до время заезда (15:00) и после выезда (10:00) по предварительной договоренности с хозяином.

### Месторасположение

Уникальное расположение Bielski Ogarna Apartments позволит гостям обойти все достопримечательности Гданьска пешком. Bielski Apartments Ogarna находится в тихом районе в центре Гданьска, рядом с главными улицами Длуги Тарг, примерно в 150 метрах, а также с Коровьим мостом, который соединяет главный центр города с островом Складов (Спихшув). Великий архитектурный шедевр ворот Брама Кроуя расположен за углом Есть два основных направления, которым мы советуем нашим гостям следовать, чтобы найти вкусную и доступную еду: либо исследуйте центр города вдоль улиц Длуга или Szeroka, либо пересеките реку Мотлава по посту и исследуйте улицу Stageiwna которая предлагает различные гастрономические варианты.
Множество местных баров и ресторанов находятся в непосредственной близости от здания. Выходя cо двора вы попадаете на центральную пешеходную улицу Длуги Тарг на которой расположены все основные достопримечательности: Фонтан Нептуна, Двор Артуса, Городская Ратуш, Костел Святой Марии. Набережная реки со множеством баров и ресторанов Мотлава и Зеленые Ворота находятся всего в минуте ходьбы от апартаментов. Улица «Янтарная улица» (ул. Мариацкая), полная небольших магазинов с местными янтарными украшениями и сувенирами, находится в 5 минутах ходьбы Музей Второй Мировой Войны расположен в семи минутах ходьбы.
