Удобства.В нашем доме есть все необходимое для приятного пребывания:

• удобные кровати, солнцезащитные шторы

• полотенца

• высокоскоростной wi-fi

• телевизор в каждый комнате с большим количеством каналов

• регулируемое отопление комнат

На общей территории находятся:библиотека, детский уголок с игрушками, книгами, играми кухня с холодильником, индукционной плитой, микроволновой печью, тостером, кофеваркой, чайником и стиральной машиной. Также к услугам гостей доступны два вида кофе, чай, cахар, молоко и хлопья двух видов, а также удобный диван и стол. Ванная комната c душевой кабиной, феном, мылом для рук, шампунем и гелем для душа утюг и гладильная доска доступны всем гостям. Для дополнительной гигиены оба санузла оборудованы одноразовыми накладками на унитаз. Комнаты оборудованы сушилками для белья.

### Встреча и размещение гостей

Время заезда 15:00. Время выезда 11:00. Bielski Lawendowa Rooms может принять 10 гостей. Комнаты можно снять как по-отдельности так и одновременно большой семьей или компанией друзей. Всех гостей мы встречаем лично у входа в здание Lawendowa 2/3. Убедительно просим сообщить нам примерное время приезда и связаться c нами заранее.

Мы будем рады рассказать Вам о городе, его достопримечательностях и поделиться информацией о достойных местах отдыха: ресторанах, барах, торговых центрах, музеях и тд.
При выезде, ключи можно оставить внутри комнаты захлопнув дверь. Мы будем рады если вы оставите свои замечания и предложения в гостевой книге. Это поможет нам улучшить качество сервиса и сделать пребывание у нас еще более приятным.

Мы рекомендуем нашим гостям парковать автомобили в исключительно обозначенных местах для паргинка. Паргинг в Гданьске бесплатный в выходные и праздничные дни а также в будние с 8 вечера до 9ти утра. В другое время, паркинг нужно оплатить в специальном паркомате, указав номер автомобиля и время длительности парковки

### Дополнительные услуги

Континентальный завтрак входит в стоимость проживания и доставляется гостям до 8:30. Возможен также вегетарианский завтрак. Заказ городского такси по предварительной просьбе гостей Бесплатная услуга хранения багажа доступна нашим гостям до время заезда (15:00) и после выезда (10:00) на общей территории Гостевого дома.

### Месторасположение

Уникальное расположение Bielski Lawendowa Rooms даст Вам возможность посетить весь старый город пешком. Главным достоинством расположения Bielski Lawendowa Rooms - близость к железнодорожному и автобусному вокзалам (10-12 минут). Сердце старого города - городской рынок, вкуснейшие продукты, мясо, рыба, молочные продукты от фермеров, колбасы, свежие овощи, фрукты, орехи и многое другое можно приобрести в шаге от дома. Рынок открыт понедельник - суббота с 9-18. На первом этаже дома находится магазин стоковой одежды где можно приобрести вещи известных брендов по доступным ценам. Рядом со входом, также находится ресторан узбекской кухни где можно вкусно и недорого пообедать. Напротив входа в Bielski Lawendowa Rooms находится вход в один из красивейших костелов сохранившихся до наших дней - костел Святого Николая. Центральный Костёл Святой Марии находится всего в 300х метрах от входа в здание в сторону главной улицы Длуги Тарг. Около Ратуши вы увидите символ Гданьска Фонтан Нептуна за которым находится Двор Артуса и множество других достопримечательностей. Следуя далее через Зеленые Ворота Вы попадаете на остров складов (Спихшув). На противоположном конце Длугого Тарга находятся Золотые Ворота за которыми располагаются музей Янтаря, а пройдя через подземный переход вы попадаете в крупнейший торговый центр Гданьска - Форум. В непосредственной близости находится улица Широкая на которой расположены спа, cалоны красоты и идя по ней в сторону реки Мотлавы можно попасть к одному из символов Гданьска - Журав (Ворота-кран), который находится на набережной. Вдоль набережной расположены уютные кафе и рестораны на любой вкус. Параллельно улице Широкой расположена улица Мариацкая где представлен самый широкий выбор изделий из янтаря. В близости этих улиц находятся: Морской музей, Археологический и Музей Вольного Города Гданьск Музей Второй Мировой Войны расположен в 10ти минутах ходьбы.
