В квартире две комнаты обе оборудованы HD-телевизорами с широким спектром каналов и высокоскоростным wi-fi. Хорошо оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной, стиральной машиной, холодильником, микроволновой печью, газовой плитой, чайником и кофеваркой. В ванной комнате есть: 
• фен, мыло для рук и гель для душа 
• Полотенца, утюг и гладильная доска всегда доступны к услугам наших гостей. 
В кухне есть два вида кофе, чай, сахар, хлопья/мюсли 
Квартира очень сухая, тихая и теплая. Детей ждет небольшой сюрприз с игрушками, книгами и настольными играми 

Встреча и размещение гостей  

Время заезда 15:00. Время выезда 11:00 Всех гостей мы встречаем лично у входа в здание ul. Katarzynki 9 и проводим до апартамента. Убедительно просим сообщить нам примерное время приезда и связаться c нами заранее. Мы будем рады рассказать Вам о городе, его достопримечательностях и поделиться информацией о достойных местах отдыха: ресторанах, барах, торговых центрах, музеях и тд. Мы будем рады если вы оставите свои замечания и предложения в гостевой книге. Это поможет нам улучшить качество сервиса и сделать пребывание у нас еще более приятным. Мы всегда рады гостям c домашними питомцами. 

Мы рекомендуем нашим гостям парковать автомобили в исключительно обозначенных местах для паргинка. Паргинг в Гданьске бесплатный в выходные и праздничные дни а также в будние с 8 вечера до 9ти утра. В другое время, паркинг нужно оплатить в специальном паркомате, указав номер автомобиля и время длительности парковки. Рядом с апартаментом находится большая охраняемая платная парковка. При наличии места во дворе здания наши гости могут запаковать свой автомобиль бесплатно. 

Дополнительные услуги

Заказ городского такси по предварительной просьбе гостей. 
Бесплатная услуга хранения багажа доступна нашим гостям до время заезда (15:00) и после выезда (10:00) по предварительной договоренности с хозяином. 

Месторасположение

Уникальное расположение Апартамента Bielski Katarzynki 9 позволит гостям обойти все достопримечательности Гданьска пешкомВ этом же здании с другой стороны находится пекарня с традициями 1922 года в которой можно отлично позавтракать и купить хлеб и вкуснейшую выпечку. Железнодорожный и автобусный вокзалы -10/12 минут пешком. Городской рынок - через дорогу. Там с понедельника по субботу с 9 - 17:00 можно купить вкуснейшие продукты, мясо, рыбу, молочные продукты от фермеров, колбасы, свежие овощи, фрукты, орехи и многое другое. В двух минутах ходьбы находятся три маленьких продуктовых магазина, один из которых работает 24/7. Торговый центр Maddison находится в пяти минутах ходьбы. В нем представлены многие известные бренды а также немецкий продуктовый магазин Netto с хорошим выбором продуктов работающий до 22:00. Одним из достоинств Апартамента Bielski Katarzynki 9 является близость к центральной улице Длуги Тарг и в то же время тишина из-за отсутствия баров и публичных месть развлечения “тихий центр”. Однако, в непосредственной близости находится три замечательные пирогарни (Mandu, Stary Młyn, Lepbaba) где можно вкусно и недорого пообедать или поужинать. Апартамент находится в окружении костелов Святой Катерины и Бригиты, Святого Яна и Николая. Третий по величине в Европе Костёл Святой Марии находится в семи минутах ходьбы. За костелом находится главная пешеходная улица Гданьска Длуги Тарг. На ней расположены основные достопримечательности Фонтан Нептуна, Двор Артуса, Ратуша и тд. За Костёлом Святой Марии находится улица Мариацкая где представлен самый широкий выбор изделий из янтаря, а в конце этой улицы - Археологический музей с башней с которой открывается великолепный вид на Гданьск. Cо стороны Зеленых Ворот которыми заканчивается улица Длуги Тарг расположен крупнейший торговый центр Гданьска - Форум. Музей Второй Мировой Войны расположен в семи минутах ходьбы.