Наш гостевой дом состоит из **4х комнат** расположенных на 3х уровнях и 2х ванных комнат, кухни и терассы на 3м уровне.

☉ На первом этаже находится 4х местный номер под названием Стокгольм с двухспальной кроватью и широким раскладным диваном.

☉ На втором уровне расположены 2 комнаты:
Кёнигсберг это трехместный номер с тремя отдельными кроватями.
Гамбург - четырехместный номер с четырьмя широкими кроватями. Отличительной особенностью этих номеров является то, что гости могут объединять или разъединять кровати по собственному желанию

☉ На третьем уровне расположен трехместный номер Гронинген c двухспальной и односпальной кроватям.

Стокгольм, Кёнигсберг и Гронинген оборудованы телевизорами. Все комнаты оборудованы сушилками для белья.

### Удобства

В нашем доме есть все необходимое для приятного пребывания:
• удобные кроватисолнцезащитные шторы
• полотенца
• высокоскоростной wi-fi
• регулируемое отопление комнат
• в каждой комнате есть стол

### На общей территории находятся:

• Кухня с холодильником, индукционной плитой, микроволновой печью, тостером, кофеваркой, чайником и стиральной машиной

• Также к услугам гостей доступны два вида кофе, чай, cахар, молоко и хлопья двух видов, а также удобный диван и стол.

• В зоне кухни находится детский уголок с игрушками, книгами и настольными играми

• Также на первом уровне находится ванная комната c душевой кабиной, феном, мылом для рук, шампунем и гелем для душа.

• Вторая просторная ванная комната находится на втором этаже. В ней также есть все необходимое. Для дополнительной гигиены оба санузла оборудованы одноразовыми накладками на унитаз

• Утюг и гладильная доска доступны всем гостям.

К услугам гостей доступны всё общее пространство Гостевого дома включая их комнату.

Убедительно просим соблюдать порядок и уважать других гостей.

### Встреча и размещение гостей

Время заезда 15:00. Время выезда 11:00. Bielski Guesthouse может разместить 14 гостей. Комнаты можно снять как по-отдельности так и одновременно большой семьей или компанией друзей. Всех гостей мы встречаем лично у входа в здание Spichrzowa 24 около таблички ‘Bielski Guesthouse Meeting point’. Возле этой таблички можно воспользоваться нашим беспроводным интернетом пароль к которому будет указан в инструкции по заселению сразу после момента бронирования. Убедительно просим сообщить нам примерное время приезда и связаться c нами заранее.

Мы будем рады рассказать Вам о городе, его достопримечательностях и поделиться информацией о достойных местах отдыха: ресторанах, барах, торговых центрах, музеях и тд.

При выезде, ключи можно оставить внутри комнаты захлопнув дверь.
Мы будем рады если вы оставите свои замечания и предложения в гостевой книге. Это поможет нам улучшить качество сервиса и сделать пребывание у нас еще более приятным.

Мы всегда рады гостям c домашними питомцами

Мы рекомендуем нашим гостям парковать автомобили в исключительно обозначенных местах для паргинка. Паргинг в Гданьске бесплатный в выходные и праздничные дни а также в будние с 8 вечера до 9ти утра. В другое время, паркинг нужно оплатить в специальном паркомате, указав номер автомобиля и время длительности парковки. Вдоль всей улицы Spichrzowa при наличии свободных мест наши гости могут запарковать свой автомобиль бесплатно.

### Дополнительные услуги

Континентальный завтрак входит в стоимость проживания и доставляется гостям до 8:30. Возможен также вегетарианский завтрак.

### Заказ городского такси по предварительной просьбе гостей.

Бесплатная услуга хранения багажа доступна нашим гостям до время заезда (15:00) и после выезда (10:00) на общей территории Гостевого дома.

### Месторасположение

Уникальное расположение Bielski Guesthouse позволит Вам осмотреть весь старый город пешком. Со стороны улицы Стангиевной находятся различные рестораны с множеством вкусной и разнообразной еды, а также несколько баров, что позволяет нашим гостям приятно провести вечер не удаляясь далеко от Гостевого дома. Главным достоинством расположения Bielski Guesthouse непосредственная близость к старому городу и главной пешеходной туристической улице Гданьска - Длуги Тарг. Пройдя через мост и Зеленые Ворота, вы попадете на центральную улицу и сможете дойти до Ратуши всего за 7 минут от Гостевого домаОколо Ратуши вы увидите символ Гданьска Фонтан Нептуна за которым находится Двор Артуса и множество других достопримечательностей. Центральный Костёл Святой Марии (третий по величине в Европе) находится всего в 500х метрах от Гостевого дома сразу за городской Ратушей. За Костёлом Святой Марии находится улица Мариацкая где представлен самый широкий выбор изделий из янтаря, а в конце этой улицы - Археологический музей с башней с которой открывается великолепный вид на Гданьск. В непосредственной близости Гостевого дома находятся несколько набережных на которых расположены рестораны и другие заведения. Морской музей и один из символов Гданьска - Журав (Ворота-кран), находится на противоположной набережной от Гостевого дома. Другая часть морского музея находится на корабле, по правой стороне реки Мотлава. В противоположном конце Длугого Тарга находятся Золотые Ворота за которыми располагаются музей Янтаря, а пройдя через подземный переход вы попадаете в крупнейший торговый центр Гданьска - Форум. Музей Второй Мировой Войны расположен в 10ти минутах ходьбы.
