Ванная комната c душевой кабиной, феном, мылом для рук, шампунем и гелем для душа. Для дополнительной гигиены оба санузла оборудованы одноразовыми накладками на унитаз. Утюг и гладильная доска доступны всем гостям.Детская кроватка предоставляется по просьбе гостей.

На каждом объекте присутствуют:

- игрушки для детей, книги и настольные игры.

- Комнаты оборудованы сушилками для белья.

- Полотенца предоставляются каждому гостю.

- В комнатах благоприятная атмосфера, удобные кровати на окнах солнцезащитные шторы.

- Высокоскоростной wi-fi присутствует на всех объектах.

Мы постарались создать Вам максимальный комфорт во время вашего пребывания!

Мы будем рады рассказать Вам о городе, его достопримечательностях и поделиться информацией о достойных местах отдыха: ресторанах, барах, торговых центрах, музеях и тд.На кухнях объектов присутствуют:- Кофе, чай, сахар- Хлопья для завтраков - Микроволновая печь - Индукционная плита- ПосудаВстреча и размещение гостей

Всех гостей мы встречаем лично у входа в здание BIelski Guesthouse, Bielski Lawendowa Rooms, ul. Katarzynki 9, Katarzynki 7 и проводим до апартамента. Все гости могут самостоятельно заселиться в Bielski Apartments. Ogarna Сообщив Нам о Вашем нахождении в Гданьске, Вы получите сообщение (c платформы бронирования, sms, viber, telegram, whataspp) с пошаговой инструкцией по заселению.

Пожалуйста, укажите примерное время вашего прибытия заранее. В случае каких-либо проблем, связанных с проникновением в квартиру, просим связаться с администрацией.

Убедительно просим сообщить нам примерное время приезда и связаться c нами заранее 15-20 минут до приезда на объект.

**Мы предлагаем услуги такси всего за 50 злотых (около 12 евро). Обычное такси стоит 60-70 злотых. Пожалуйста, свяжитесь с нами, для более подробной информации.**

**Паркинг**

Мы рекомендуем нашим гостям парковать автомобили на близлежащих улицах, где Вы без проблем сможете оставить свой автомобиль в обозначенных местах для паркинга. Паргинг в Гданьске бесплатный в выходные и праздничные дни а также в будние с 8 вечера до 9ти утра. В другое время, паркинг нужно оплатить в специальном паркомате, указав номер автомобиля и время длительности парковки.Мы рекомендуем нашим гостям парковать автомобили в исключительно обозначенных местах для паркинга. Вдоль всей улицы Spichrzowa при наличии свободных мест наши гости могут припарковать свой автомобиль бесплатно.
